# 安卓相对windows就多很多了

## 蚂蚁加速器pj

**仍是首推**

安卓破解版是无限流量，不需要登录，声称很安全，还有 '拆分隧道'

**安装的时候会提示有病毒，自己权衡吧**

你也可以下[正版](https://pp.lanshuapi.com/c-1/a-axK6D/)，反正如果Windows也用的蚂蚁加速器那无所谓这个无限天数（反正的都是要自己刷天数来维持Windows）

~~下载后如果邀请码没有还请填写邀请码 **axK6D** （区分大小写）~~

**注意这个下载后名字不会显示破解版，而是和正版一模一样（广告还没了）**

## 雷霆加速器pj

**速度用起来应该说和蚂蚁 '并驾齐驱'?感觉有时候甚至更快**

但是'拆分隧道'是智能（也不知道多智能，无法评判）

**有5s广告~~习惯就好~~**

*主要是失败在没有windows可以嫖（可能我不知道？）*

## 蓝灯破解版

**页面简单明了，就是进去会强制出现让你加群的东西，返回就行了 （总比广告好）**

没有拆分隧道，虽说是破解但感觉不是高速流量

## expressVpn

*没错这个安卓可以白嫖，虽然和windows的蚂蚁加速器一样很枯燥*

下载后免费试用，快到期了就多开分身弄一下（记住存储隔离）~~多开果然是试用软件的神~~

**无限7天，还是高速通道**

下面软件都是些play 商店可以很容易搜到的 ~~备用~~

## ssvpn

找不到 下speedup一样的

*这个真没什么好说，各种能力都一般，页面也就像早期产物没有更新一样*

## 老王

*这估计是大多数人接触的第一款vpn软件吧*

**声称绝对免费，但是广告特多（可以理解一下？），连线也要10秒，速度emmm佛系**

虽然有人揣测有问题，总之还是那句话，自己权衡


**还有很多就不一一列举了，商店一搜全都出来了，什么pandas...（说实话最上面的pj应该就够了吧）**
